
Todo:
    - Expired products delete en overview
    - Profit en Revenue periode aangeven
    - date without time when writing to csv
    - Matplotlib implement
    - markdown bestand (README) maken over werking met voorbeelden
    - report md maken over 3 technische elementen en wat ze oplossen
    - Empty DF Issue


Test:
    Buy - OK
    Sell - OK
    Delete - OK
    Inventory - Empty DF Issue
    Sold - OK
    Revenue - OK
    Profit - OK
    Advance - OK


Vereisten:

- Welke producten zijn er nu - OK
- Hoeveel van elk product - OK
- Hoeveel kostte het product en wat is de expiration - OK
- Hoeveel verkocht - OK
- expiration overview


Proberen een product te verwijderen. print(df) product weg, maar niet in file.
Uiteindelijk .to_csv gebruikt met index False

/t gebruikt voor een mooiere view en eenvoudig print naar console

df.at moet met df =  ervoor. Hierdoor amount op nieuwe regel ipv vervanging van cel