
Todo:
    - Grafieken toevoegen
    - Flowchart maken
    - Expired products delete en overview


Test:
    Buy - OK
    Sell - OK
    Delete - OK
    Inventory - Empty DF Issue
    Sold - OK
    Revenue - OK
    Profit - OK
    Advance - OK

    

Proberen een product te verwijderen. print(df) product weg, maar niet in file.
Uiteindelijk .to_csv gebruikt met index False

/t gebruikt voor een mooiere view en eenvoudig print naar console

df.at moet met df =  ervoor. Hierdoor amount op nieuwe regel ipv vervanging van cel