
als amount gelijk is: delete stock
als amount minder is: stock_amount - amount
anders: not enough on stock



toevoegen:

check of id al bestaat bij toevoegen van product, als hij bestaat: amount toevoegen, als hij niet bestaat nieuwe regel aanmaken

opties toevoegen aan diplay_stock. datum en product en kijken mogelijkheden voor een bepaalde tijd.

winst, standaard vandaag en optie voor andere data net als inventory

verkoop melding wanneer hij niet in stock is

amount toevoegen aan buy


Done:
    BUY
    INVENTORY

Not Done:
    SELL - add amount, amount -1, if amount 0 > delete stock
    DELETE - add amount, amount = 1 unless defined differently
    

Proberen een product te verwijderen. print(df) product weg, maar niet in file.
Uiteindelijk .to_csv gebruikt met index False

/t gebruikt voor een mooiere view en eenvoudig print naar console